Hamburguesa la del Barrio
$ 19.000
Hamburguesa de carne en pan brioche con queso doble crema, tomate, cebolla, lechuga fresca y salsa de la casa, acompañada de papas a la francesa.

Hamburguesa la Matadora
30.000
Hamburguesa doble carne en pan brioche con queso asado, mermelada de tocineta y salsa de la casa, acompañada de papas a la francesa.

Salchipapa Urban Chicken
22.000
Salchipapa con pollo en salsa tártara, salchicha, vegetales frescos, huevo de codorniz y queso costeño.

Combo Hamburguesa la del Barrio
24.000
Hamburguesa de carne jugosa en pan Hamburguesa doble carne en pan brioche con queso asado, mermelada de tocineta y salsa de la casa. Incluye gaseosa PET 400 ml.

Perro el Callejero
13.000
Perro caliente con salchicha americana, papita ripio, cebolla, queso y salsa de la casa acompañado de papas a la francesa.

Chinchurria Criolla
15.000
Chinchurria crocante con papa criolla dorada y chimichurri al estilo casero.

Chinchurria la Parcera
15.000
Chinchurria crocante acompañada de arepa de queso dorada con sabor típico colombiano.

Chinchurria la Indomable
18.000
Chinchurria crocante con maduro, queso derretido, salsa de aguacate y chimichurri.







